Создание Uml-диаграмм слишком долгая работа, поэтому размещаем здесь все соглашения, которые позволят без них обойтись.
Предварительное обсуждение приветствуется, но обязательным не является. Смотрите по ситуации.

К примеру если кто-то делает сервлет логина, то нужно разместить информацию об атбирутах сессии (имя и какие значения принимает).
Эта информация будет важна для тех, кто будет работать с Jsp.

В каталоге resources лежит файл dream_tours.xml - это образец конфига.
Копию этого файла нужно положить в корень проекта и заполнить логин/пароль доступа к базе.
Добавлять в Git эту копию ни в коем случае не нужно.